

Programação I

Engenharia Informática – 1ºano



Trabalho Prático A

Tema: Ferramenta de apoio ao controlo de notas

 

Construa um programa em C constituído por várias funções que servirão de apoio ao controlo de notas dos alunos. Propõe-se a criação de um conjunto de funções para realizar as seguintes tarefas:

a) Escrever uma função para verificar se a nota é válida (notas de 0.00 a 20.00).

b) Criar um array onde seja possível armazenar os seguintes dados:

	a. Nr. do Aluno

	b. Nota

Escrever uma função que leia este array. O número máximo de alunos é 50. Este número pode ser alterado no código e não na execução do programa.

c) Refazer a alínea a), agora com o array referido em b).

d) Escrever uma função calcule a média, o máximo, o mínimo e a diferença entre o máximo e o mínimo das notas dos alunos da cadeira de Programação I do curso de Engenharia Informática. A estrutura base é a da alínea anterior. Dizer qual o aluno com nota máxima e mínima.

e) Refazer a alínea b) de forma que valide as notas, utilizando a alínea c).

f) Escrever um menu com opções relativas às alíneas b) e d).

g)Construir a função main() que deve invocar a função da alínea anterior; verificar qual a opção do utilizador e invocar a função correspondente.



